Mitkä ovat tietoturvan kolme pääelementtiä? 
    Tietoturvan pääelementit ovat luottamuksellisuus, eheys ja saatavuus.

Miten DDos liittyy saatavuuteen? 
    DDos eli Distributed Denial of Service (suomeksi palvelunestohyökkäys) estää verkkosivun saatavuuden 
    sillä DDos-hyökkäys kohdistaa sivulle niin paljon liikennettä, että se ei pysty palvelemaan asiakkaita.

Mitkä tekniset ratkaisut parantavat saatavuutta? 
    Saatavuuden parantamiseksi olennaisia asioita ovat varmuuskopiointi, luetettavat ja tehokkaat verkkoyhteydet, 
    kuormituksen jako kahdelle tai useammalle palvelimelle, sekä laitteisiin liittyvät turvat kuten RAID ja UPS 

Opettaja ei saa katsoa Wilmasta sellaisen opiskelijan tietoja, jota ei opeta. Mihin tietoturvan pääelementtiin tämä liittyy? 
    Tämä liittyy luottamuksellisuuteen.

Tarkistussumma liittyy tietoturvan kolmesta pääelementistä yhteen – mihin? 
    Tarkistussumma liittyy eheyteen.

Turun ammatti-instituutissa opiskelija ja opettaja kirjautuvat samalta sivulta (turku.inschool.fi) Wilmaan. Arvioi opiskelijan ja opettajan erilaisia oikeuksia / mahdollisuuksia toimia Wilmassa. Pari esimerkkiä siitä, mitä opettaja voi tehdä, mutta opiskelija ei. 
    Opettajat pystyvät nähdä muidenkin ihmisten tietoja.
    Opettajat pystyvät arvioimaan oppilaita.
    Opettajat pystyvät lähettämään opiskelijoille viestejä.

Tietosuoja ja tietoturva - kumpaan liittyy: 

koulumme eri tiloihin sijoitetut valvontakamerat
    Tietosuoja

saman salasanan käyttö kahdessa tai useammassa palvelussa
    Tietoturva

puhelimitse tehdyn tilauksen äänitallenne, josta selviää että asiakas on tilannut tietyn tuotteen
    Tietosuoja

poistan Moodle-kurssiltani siihen liittyvät opiskelijat ja poistan samalla vahingossa itseni
    Tietosuoja