1. Minkälaista kirjautumistapaa oma pankkisi (OP, Nordea, jne) käyttää? Onko kirjautumiseen vaihtoehtoja? Mitä näistä mahdollisista vaihtoehdoista itse käytät?
    Nordean sovelluksessa on monia eri kirjautumistapoja (salasana, Nordea ID, käyttäjätunnus), mutta itse käytän Nordea ID-sovellusta.

Esitä arviosi kuinka turvallinen tämä kirjautumistapa on. Voiko käyttäjä tehdä jotain väärin, niin että ulkopuolinen pääsee käsiksi tililläsi oleviin rahoihin? Voiko rikollinen tehdä jotain minkä ansiosta tilisi päätyy verkkomurtautujan hallintaan? 
    Sanoisin, että kirjautumistapani on hyvin turvallinen sillä se on kaksivaiheinen todennus, koska se käyttää toista sovellusta.
    Tilisi on vaarassa, jos Nordea ID-sovelluksen salasana vuotaa tai joku saa sen käsiinsä.

2. Miten tässä pankissa varmistetaan laskua maksettaessa, että maksun toimeenpanija olet sinä?
    Maksutapahtumassa, jos maksat verkossa Nordea yleensä kysyy Nordea ID-salasanaa joka täytyy laittaa puhelimellasi eli kaksivaiheinen todennus.

3. Onko pankillasi käytössä mobiilimaksaminen? Jos käytät sitä itse, kerro kokemuksesi. Arvioi riskit mitä mobiilimaksamiseen liittyy.
    Nordealla on mobiilimaksaminen, jota myös itse käytän (Google Pay). Mobiilimaksaminen on todella kätevä, mutta hieman turvattomampi 
    kuin tavallinen maksaminen, koska mobiilimaksu ei ikinä kysy salasanaasi, kun maksat lähimaksulla.

4. Mobiilivarmenne: kerro mihin sitä käytetään ja mistä se hankitaan.
    Mobiilivarmenteella tunnistaudut ja kirjaudut helposti ja turvallisesti. 
    Mobiilivarmenteen saa käyttöön Elisan, DNA:n tai Telian asiakas.
